Repository: oe-alliance/enigma2-plugins
Catalog: networkbrowser/po/*.po
Languages: zh_cn

source: A mount entry with this name already exists! Update existing entry and continue?
zh_cn: 具有此名称的挂载项已存在! 更新现有的条目并继续?

source: AUTOFS (mount as needed)
zh_cn: 自动挂载 (挂载所需的)

source: Active
zh_cn: 主动

source: Active/ Inactive
zh_cn: 主动/ 无效

source: Add a new NFS or CIFS mount point to your Receiver.
zh_cn: 添加一个新的NFS和CIFS挂载点到您的接收器.

source: Add new network mount point
zh_cn: 添加新的网络挂载点

source: Adding schedule...
zh_cn: 添加日程...

source: Are you sure you want to remove your network mount ?
zh_cn: 你确定要删除网络挂载吗?

source: Are you sure you want to save this network mount?
zh_cn: 确实要保存此网络挂载吗?

source: Attempt to mount shares again
zh_cn: 尝试再次挂载共享

source: Attempt to recover lost mounts (in background)
zh_cn: 试图恢复丢失的挂载（后台）

source: Browse network neighbourhood
zh_cn: 浏览网上邻居

source: CIFS share
zh_cn: CIFS共享

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Change hostname
zh_cn: 更改主机名

source: Change the hostname of your Receiver.
zh_cn: 更改接收机的主机名.

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete mount
zh_cn: 删除挂载

source: Dir:
zh_cn: 目录:

source: Do you want to enter a username and password for this host?
zh_cn: 是否要为该主机输入用户名和密码?

source: Enigma2 (mount using enigma2)
zh_cn: enigma2（挂载使用enigma2）

source: Enigma2 old format (mount using linux)
zh_cn: enigma2旧格式（挂载使用Linux）

source: Enter IP to scan...
zh_cn: 输入IP扫描...

source: Enter new hostname for your Receiver
zh_cn: 输入接收新的主机名

source: Enter options:
zh_cn: 输入选项:

source: Enter password:
zh_cn: 输入密码:

source: Enter share directory:
zh_cn: 输入共享目录:

source: Enter share name:
zh_cn: 输入共享名称:

source: Enter user and password for host:
zh_cn: 输入主机的用户名和密码 :

source: Enter username:
zh_cn: 输入用户名:

source: Expert
zh_cn: 高级

source: FSTAB (mount at boot)
zh_cn: fstab 挂载 (添加到启动 )

source: Finished restarting your network
zh_cn: 挂载完成重新启动网络

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Local share name
zh_cn: 本地共享名

source: Manage network shares
zh_cn: 管理网络共享

source: Manage your network shares...
zh_cn: 管理您的网络共享...

source: Mount Again
zh_cn: 再次挂载

source: Mount Manager
zh_cn: 挂载管理

source: Mount Viewer
zh_cn: 挂载查看器

source: Mount again
zh_cn: 再次挂载

source: Mount informations
zh_cn: 挂载信息

source: Mount manager
zh_cn: 挂载管理

source: Mount options
zh_cn: 挂载选项

source: Mount type
zh_cn: 挂载类型

source: Mount using
zh_cn: 挂载使用

source: Mounted/ Unmounted
zh_cn: 挂载/ 卸载

source: Mounting network shares...
zh_cn: 挂载网络共...

source: Mountpoints management
zh_cn: 挂载点管理

source: Mounts editor
zh_cn: 挂载编辑

source: NFS share
zh_cn: NFS共享

source: Network Browser
zh_cn: 网络浏览器

source: No network devices found!
zh_cn: 没有找到网络设备!

source: Password
zh_cn: 密码

source: Please wait for activation of your network mount...
zh_cn: 请稍等,激活您的网络挂载...

source: Please wait while removing your network mount...
zh_cn: 请稍候,删除网络挂载...

source: Please wait while updating your network mount...
zh_cn: 请稍候,更新网络挂载...

source: Please wait while your network is restarting...
zh_cn: 正在重新启动网络,请稍候...

source: Press OK to activate the settings.
zh_cn: 按OK键激活设置.

source: Press OK to collapse this host
zh_cn: 按确定以删除此主机

source: Press OK to edit selected settings.
zh_cn: 按OK键编辑选定的设置.

source: Press OK to edit the settings.
zh_cn: 按“确定”编辑设置.

source: Press OK to expand this host
zh_cn: 按OK键以扩展此主机

source: Press OK to mount this share!
zh_cn: 按OK键挂载此共享!

source: Press OK to mount!
zh_cn: 按OK键挂载

source: Press OK to save settings.
zh_cn: 按OK键保存设置.

source: Press OK to select.
zh_cn: 按OK键选择.

source: Re-mount network shares every (in hours)
zh_cn: 重新挂载网络共享（每小时）

source: Really close without saving settings?
zh_cn: 真的关闭而不保存设置？

source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

source: Save
zh_cn: 保存

source: Scan NFS share
zh_cn: 扫描NFS共享

source: Scan range
zh_cn: 扫描范围

source: Schedule MountAgain
zh_cn: 再次挂载

source: Schedule a auto remount of your network shares.
zh_cn: 将你的网络共享自动重新挂载.

source: Search for network shares
zh_cn: 网络共享搜索

source: Search for network shares...
zh_cn: 搜索网络共享...

source: Searching your network. Please wait...
zh_cn: 搜索您的网络.请稍等...

source: Server IP
zh_cn: 服务器IP

source: Server share
zh_cn: 服务器共享

source: Setup Mount Again
zh_cn: 设置再次挂载

source: Use as HDD replacement
zh_cn: 用作硬盘替换

source: User management
zh_cn: 用户管理

source: Usermanager
zh_cn: 用户管理器

source: Username
zh_cn: 用户名

source: View, edit or delete mountpoints on your Receiver.
zh_cn: 查看,编辑或删除您的接收器的挂载点.

source: View, edit or delete usernames and passwords for your network.
zh_cn: 查看,编辑或删除您的网络用户名和密码.

source: You have changed the share name! Update existing entry and continue?
zh_cn: 您已更改了共享名称! 更新现有的条目并继续吗?

source: Your network mount has been activated.
zh_cn: 您的网络挂载已被激活.

source: Your network mount has been removed.
zh_cn: 您的网络挂载已被删除.

source: Your network mount has been updated.
zh_cn: 您的网络挂载已更新.
